D'accord, alors allons corriger l'ordre afin qu'il puisse être chargé paresseusement. Ici au sommet
nous allons dire importer créer une route de fichiers paresseuse à partir d'un routeur de réaction à 10 piles.
C'est exact. Si vous n'avez pas modifié, assurez-vous qu'il s'agit bien de points, points et barres obliques.
au lieu d'une barre oblique car il s'agit évidemment d'un répertoire supérieur qui ne se trouve pas dans le
même répertoire. Ok et ensuite ce que nous allons faire ici juste
en dessous, nous allons dire export const route parce que rappelez-vous 10-stack
le routeur s'attend à ce qu'il soit sur cette route nommée export et nous allons dire
équivaut à créer une route de fichiers paresseuse. Nous allons lui dire où nous voulons qu'il soit
je veux qu'il soit dans l'ordre slash et nous allons l'invoquer immédiatement
ensuite avec le composant c minuscule désolé celui-là et on va passer un
ordre donc nous transmettons cette fonction comme composant là-bas et cela ne fait pas
il ne faut plus l'exporter pour que vous puissiez simplement le supprimer pour que ce soit juste une fonction
l'ordre que vous pouvez n'a pas d'importance n'a pas d'importance je ne pense pas que cela compte mais
ce n'est pas vraiment ça d'en faire un itinéraire maintenant c'est un itinéraire complet ça va
être rendu dans ce point de vente chaque fois que les gens se trouvent sur l'URL de commande, c'est tout
notre problème pour le moment est que nous n'avons pas de route d'index, nous avons besoin d'un index
alors allons-y et créons ici un autre fichier appelé index dot lazy dot JS
JSX index dot lazy dot JSX en fait, je veux vous montrer comme un vraiment cool
truc pour que ça se fasse, donc je suis tu peux juste ignorer ça pendant une seconde si je dis
NPM run dev ok, ça va vous dire tout ce qui se fait ici, vous verrez ça
cette route dot gen dot TS a été générée, ne la modifiez jamais directement car elle
il suffit d'être écrasé plus tard, c'est vrai, c'est du code généré, c'est généré par tan
pile pour pile de bronzage, ignore-le mais je veux te montrer ça comme très agréable
chose que j'ai découvert que le routeur tan stack fait pour vous, je vais créer un
nouveau fichier ici index dot lazy dot JSX et il le supprime pour vous, je ne l'ai pas fait
tout ce qu'il a fait pour cela, mais votre serveur VT doit fonctionner pendant
ça doit arriver alors juste pour envoyer un texto comme oh tu fais un nouvel itinéraire et voilà, je
j'ai pensé que mon ordinateur était hanté pendant un moment mais bon, alors sur notre page d'accueil
ici, il a fait tout ça pour nous, nous allons également importer un lien pour que les liens soient
juste des balises d'ancrage droites que vous utilisez sur la page, mais si vous utilisez un lien, alors
il gérera tout le routage et fera une redirection côté client comme
opposé à l'idée de faire une redirection de navigateur complète, mais cela reste
gère correctement tout l'historique donc tout va bien donc en d'autres termes si
vous utilisez un routeur comme celui-ci, utilisez le composant de liaison, n'utilisez pas de taxe, ce que je
je veux dire d'accord et ensuite nous allons juste faire un nous allons appeler cet index
index de fonction et nous allons juste renvoyer un tas de balises, n'hésitez pas à
il suffit de copier et coller ceci, rien de tout cela n'est très intéressant en termes de like
il n'y a rien de nouveau à apprendre ici
Le nom de la classe div est égal à la marque du tiret d'index et je vais dire h1 La pizza P de Padre Gino
et de l'art dans un endroit près de chez vous, vous LLI et ensuite nous dirons que le lien est ici
je vais passer la commande et la même chose ici, lien vers le passé et ce sera passé
ordonne, nous n'avons encore rien ici donc ça ne marchera pas mais ça ne marchera tout simplement pas
n'importe où ouais cool ça devrait fonctionner la dernière chose de tête en-tête très vite
nous allons juste envelopper celui-ci ici, tout le monde s'y attend si vous cliquez sur le
en-tête, cela vous ramène à la page d'accueil, faisons en sorte que cela fonctionne vraiment
très rapide donc importez le lien et nous allons y envelopper le h1, c'est tout le lien
à égal à slash et nous allons simplement déplacer cela à l'intérieur, d'accord, alors allons voir quoi
carnage, nous avons pourri alors Padre Gino a lu notre page d'accueil pizza et art un emplacement
près de chez vous, on dirait qu'un génie du marketing a écrit qu'en fait c'était le
designer qui a écrit ça, désolé Alex et maintenant, si vous cliquez sur commander, cela devrait
amène-nous à notre page de commande, c'est plutôt cool ici, rafraîchis la page, ils vont
regarde tout ça juste une seconde et je vais juste détruire ça pendant une seconde
si je clique sur commander, je remarque qu'il a chargé la commande et la commande dot JSX pizza dot
La carte JSX point JSX après avoir cliqué dessus si nous n'avions pas fait le chargement paresseux
il n'y aurait eu qu'un seul paquet de fichiers qui aurait été chargé lorsque vous
initialement chargé la page, mais comme nous effectuons un chargement paresseux, cela va
je dis que je vais attendre de les charger jusqu'à ce que l'utilisateur demande quelque chose qui
fait ça, c'est encore cool ça fait 27 kilo-octets de code ça ne vaut pas la peine
en cours de chargement et une fois que nous l'aurons réellement réduit et fait tout ce genre de choses, ça va
être des kilo-octets comme quelques-uns, mais imaginez si cette page contenait du 3JS
c'est vrai, 3JS est un gros vieux bundle, n'est-ce pas ou si vous l'êtes, si vous chargez comme
Monaco de VS code un énorme paquet qui a beaucoup de sens que vous voudriez
pour faire ça, c'est cool, non désolé, nous avons un petit ami ici en bas
Routeur 10 piles gauche, cliquez à nouveau dessus, une petite vue sympa sur ce que nous
Honnêtement, je n'ai pas vraiment utilisé celui-ci parce que nous ne le sommes pas.
je vais trop utiliser le routeur ici mais imaginez si vous avez une application géante
avec un tas de règles de routage et des trucs comme ça, cela peut être utile pour trier
de fouiller, comme pourquoi est-ce que cela est acheminé comme je l'ai fait
les données circulent autour de tout ce genre de choses, donc je les charge là-dedans
pour que vous puissiez y jeter un oeil, sachez qu'il existe et sachez à quel point il est facile à installer
cela ne s'affichera que comme votre environnement de développement hôte local tant que
votre nodeMV est égal à la production comme je vous l'ai déjà dit, rien de tout cela
les choses sont expédiées, vous n'avez donc pas à vous soucier du fait que cela n'existera que dans
développeur